Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: One option per line. There is a minimum of 2 options, and a maximun of 20 options. BBcode is enabled.
ko_kr: 한 줄에 하나의 옵션. 최소 2 개의 옵션과 최대 20 개의 옵션이 있습니다. BBcode가 활성화되었습니다.
zh_cn: 每行一个选项。至少有2个选项，最多有20个选项。 BBcode已启用。
zh_tw: 每行一個選項。至少有2個選項，最多有20個選項。 BBcode已啟用。

source: One to One ratio only works on torrents smaller then 6GB!
ko_kr: 일대일 비율은 6GB보다 작은 급류에서만 작동합니다!
zh_cn: 一对一比率仅适用于小于6GB的洪流！
zh_tw: 一對一比率僅適用於小於6GB的洪流！

source: Online
ko_kr: 온라인
zh_cn: 线上
zh_tw: 線上

source: Online time?
ko_kr: 온라인 시간?
zh_tw: 上網時間？

source: Only .srt, .sub , .vtt or .txt files are accepted
ko_kr: .srt, .sub, .vtt 또는 .txt 파일 만 허용됩니다
zh_tw: 僅接受.srt，.sub，.vtt或.txt文件

source: Only Dead
ko_kr: 오직 죽은
zh_cn: 只有死
zh_tw: 只有死

source: Only fill in add as many boxes that you would like to add and click "Add"
ko_kr: 추가하고 싶은 상자 만 추가하고 "추가"를 클릭하십시오.
zh_cn: 仅填写要添加的尽可能多的框，然后单击“添加”
zh_tw: 僅填寫要添加的盡可能多的框，然後單擊“添加”

source: Only in the selected Category, click on HappyHour above here to go to it
ko_kr: 선택한 카테고리에서만, 여기 위의 HappyHour를 클릭하여 이동하십시오
zh_cn: 仅在选定的类别中，单击此处上方的HappyHour进入该类别
zh_tw: 僅在選定的類別中，單擊此處上方的HappyHour進入該類別

source: Only scene releases. If it's not on {0}NFOrce{1} or {2}grokMusiQ{3} then forget it!
ko_kr: 장면 만 해제됩니다. {0} NFOrce {1} 또는 {2} grokMusiQ {3}에 없으면 잊어 버리십시오!
zh_cn: 仅场景发布。如果它不在{0} NFOrce {1}或{2} grokMusiQ {3}上，那就算了！
zh_tw: 僅場景發布。如果它不在{0} NFOrce {1}或{2} grokMusiQ {3}上，那就算了！

source: Only site-coders can do this!
ko_kr: 사이트 코더 만이 가능합니다!
zh_cn: 只有站点编码器可以执行此操作！
zh_tw: 只有站點編碼器可以執行此操作！

source: Only specially authorized users ({0}Uploaders{1}) have permission to upload torrents.
ko_kr: 특별히 승인 된 사용자 ({0} 업 로더 {1}) 만 토렌트를 업로드 할 권한이 있습니다.
zh_cn: 只有经过特别授权的用户（{0}上传者{1}）才有权上传种子。
zh_tw: 只有經過特別授權的用戶（{0}上傳者{1}）才有權上傳種子。

source: Only staff can view bugs
ko_kr: 직원 만 버그를 볼 수 있습니다
zh_cn: 只有工作人员可以查看错误
zh_tw: 只有工作人員可以查看錯誤

source: Only staff members are able to comment on this torrent!
ko_kr: 직원들만이이 토런트에 댓글을 달 수 있습니다!
zh_cn: 只有工作人员才能对此种子发表评论！
zh_tw: 只有工作人員才能對此種子發表評論！

source: Only the Staff can remove members from the list!
ko_kr: 직원 만이 목록에서 회원을 제거 할 수 있습니다!
zh_cn: 只有工作人员可以从列表中删除成员！
zh_tw: 只有工作人員可以從列表中刪除成員！

source: Only the topic owner or staff can start a poll
ko_kr: 주제 소유자 또는 직원 만 설문 조사를 시작할 수 있습니다
zh_cn: 只有主题所有者或工作人员才能开始投票
zh_tw: 只有主題所有者或工作人員才能開始投票

source: Only well written letters with serious intent will be considered.
ko_kr: 진지한 의도를 가진 잘 쓰여진 편지 만 고려됩니다.
zh_cn: 只考虑认真认真地写好的信件。
zh_tw: 只考慮認真認真地寫好的信件。

source: Only you and the site moderators can view your IP address and email. Regular users do not see that information.
ko_kr: 귀하와 사이트 운영자 만 귀하의 IP 주소와 이메일을 볼 수 있습니다. 일반 사용자는 해당 정보를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 只有您和网站主持人可以查看您的IP地址和电子邮件。普通用户看不到该信息。
zh_tw: 只有您和網站主持人可以查看您的IP地址和電子郵件。普通用戶看不到該信息。

source: Open
ko_kr: 열다
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

source: Open / Close Members Invitees
ko_kr: 회원 초대 / 종료
zh_cn: 打开/关闭成员被邀请者
zh_tw: 打開/關閉成員被邀請者

source: Open / Close Members Invites
ko_kr: 오픈 / 클로즈 회원 초대
zh_cn: 打开/关闭成员邀请
zh_tw: 打開/關閉成員邀請

source: Open / Close Staff Notes
ko_kr: 직원 열기 / 닫기
zh_cn: 打开/关闭员工须知
zh_tw: 打開/關閉員工須知

source: Open / Close System Comments
ko_kr: 시스템 주석 열기 / 닫기
zh_cn: 打开/关闭系统注释
zh_tw: 打開/關閉系統註釋

source: Open Bets
ko_kr: 오픈 베팅
zh_cn: 公开投注
zh_tw: 公開投注

source: Open Signups
ko_kr: 오픈 가입
zh_cn: 公开注册
zh_tw: 公開註冊

source: Open the .torrent file. When your client asks you for a location, choose the location of the existing file(s) and it will resume/reseed the torrent.
ko_kr: .torrent 파일을여십시오. 고객이 위치를 물을 때 기존 파일의 위치를 선택하면 토렌트를 재개 / 재전송합니다.
zh_cn: 打开.torrent文件。当客户要求您提供位置时，请选择现有文件的位置，它将恢复/重新种子种子。
zh_tw: 打開.torrent文件。當客戶要求您提供位置時，請選擇現有文件的位置，它將恢復/重新種子種子。

source: Optional
ko_kr: 선택 과목
zh_cn: 可选的
zh_tw: 可選的

source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选件
zh_tw: 選件

source: Order
ko_kr: 주문
zh_cn: 订购
zh_tw: 訂購

source: Order Id
ko_kr: 주문 아이디
zh_cn: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: Origianl Comment
ko_kr: 오리건 의견
zh_cn: 原始评论
zh_tw: 原始評論

source: Original
ko_kr: 기발한
zh_cn: 原版的
zh_tw: 原版的

source: Original Comment
ko_kr: 원래 의견
zh_cn: 原始评论
zh_tw: 原始評論

source: Original Comment Text
ko_kr: 원본 코멘트 텍스트
zh_cn: 原始评论文字
zh_tw: 原始評論文字

source: Original Message from {0}
ko_kr: {0}의 원본 메시지
zh_cn: 来自{0}的原始邮件
zh_tw: 來自{0}的原始郵件

source: Original contents of comment
ko_kr: 의견의 원래 내용
zh_cn: 评论的原始内容
zh_tw: 評論的原始內容

source: Orignal Sender:
ko_kr: 오리지널 발신자 :
zh_cn: 原始发件人：
zh_tw: 原始發件人：

source: Other
ko_kr: 다른
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Other things that will get you karma points
ko_kr: 카르마 포인트를 얻는 다른 것들
zh_cn: 其他会为您带来业障积分的事物
zh_tw: 其他會為您帶來業障積分的事物

source: Other:
ko_kr: 다른:
zh_cn: 其他：
zh_tw: 其他：

source: Otherwise you may try the following:
ko_kr: 그렇지 않으면 다음을 시도 할 수 있습니다.
zh_cn: 否则，您可以尝试以下方法：
zh_tw: 否則，您可以嘗試以下方法：

source: Our goal is not to become another IPTorrents or Suprnova (not dissing either of them though). The goal is to provide the absolutely latest stuff. Therefore, only specially authorised users have permission to upload torrents. If you have access to 0-day stuff do not hesitate to {0}contact{1} us!
ko_kr: 우리의 목표는 다른 IPTorrents 나 Suprnova가되지 않는 것입니다. 목표는 절대적으로 최신 정보를 제공하는 것입니다. 따라서 특별히 권한이 부여 된 사용자 만 토렌트를 업로드 할 권한이 있습니다. 0 일 항목에 액세스 할 수 있으면 언제든지 {0} 문의 {1} 해주세요.
zh_cn: 我们的目标不是成为另一个IPTorrent或Suprnova（尽管不分这两个）。目的是提供绝对最新的东西。因此，只有经过特别授权的用户才能上传种子。如果您有权使用0天的物品，请随时与{0}联系{1}联系我们！
zh_tw: 我們的目標不是成為另一個IPTorrent或Suprnova（儘管不分這兩個）。目的是提供絕對最新的東西。因此，只有經過特別授權的用戶才能上傳種子。如果您有權使用0天的物品，請隨時與{0}聯繫{1}聯繫我們！

source: Over Forum
ko_kr: 오버 포럼
zh_cn: 在论坛上
zh_tw: 在論壇上

source: Over Forum Manager
ko_kr: 포럼 관리자
zh_cn: 超过论坛经理
zh_tw: 超過論壇經理

source: Over Forum Sort number in use. Please select another Over Forum Sort number!
ko_kr: 사용중인 포럼 정렬 번호 이상. 다른 포럼 정렬 번호를 선택하십시오!
zh_cn: Over Forum正在使用的排序编号。请选择另一个“论坛上方”排序编号！
zh_tw: Over Forum正在使用的排序編號。請選擇另一個“論壇上方”排序編號！

source: Over Forums
ko_kr: 오버 포럼
zh_cn: 在论坛上
zh_tw: 在論壇上

source: Over forum Sort
ko_kr: 포럼 정렬
zh_cn: 在论坛上排序
zh_tw: 在論壇上排序

source: OverForum
ko_kr: 오버 포럼
zh_cn: 过度论坛
zh_tw: 過度論壇

source: OverForum:
ko_kr: 오버 포럼 :
zh_cn: 论坛：
zh_tw: 論壇：

source: Overall {0} items in {1} pages, showing {2} per page.
ko_kr: 페이지 당 {2}를 표시하는 {1} 페이지의 전체 {0} 항목
zh_cn: {1}页中的总共{0}个项目，每页显示{2}。
zh_tw: {1}頁中總共{0}個項目，每頁顯示{2}。

source: Overforum description
ko_kr: 포럼 설명
zh_cn: 论坛讨论
zh_tw: 論壇討論

source: Overforum name
ko_kr: 포럼 이름
zh_cn: 论坛名称
zh_tw: 論壇名稱

source: Overhead (Waste)
ko_kr: 오버 헤드 (폐기물)
zh_cn: 开销（浪费）
zh_tw: 開銷（浪費）

source: Overview
ko_kr: 개요
zh_cn: 总览
zh_tw: 總覽

source: Owner
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 所有者

source: PHP Info
ko_kr: PHP 정보
zh_cn: PHP信息
zh_tw: PHP信息

source: PHP Peak Memory {0} in {1} seconds
ko_kr: {1} 초에 PHP 피크 메모리 {0}
zh_cn: PHP峰值内存{0}在{1}秒内
zh_tw: PHP峰值內存{0}在{1}秒內

source: PHP Version
ko_kr: PHP 버전
zh_cn: PHP版本
zh_tw: PHP版本

source: PID of last process executed
ko_kr: 마지막으로 실행 된 프로세스의 PID
zh_cn: 最后执行的进程的PID
zh_tw: 最後執行的進程的PID

source: PM
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

source: PM Comment
ko_kr: 오후 댓글
zh_cn: 下午评论
zh_tw: 下午評論

source: PM Notification
ko_kr: 오후 알림
zh_cn: 下午通知
zh_tw: 下午通知

source: PM Possible
ko_kr: 오후 가능
zh_tw: 可能的下午

source: PM Sent Statistics
ko_kr: PM 보낸 통계
zh_cn: PM发送统计
zh_tw: PM發送統計

source: PM Sent to all non connectable peers
ko_kr: PM 연결할 수없는 모든 피어에게 보냄
zh_cn: 已发送给所有不可连接的对等点
zh_tw: 已發送給所有不可連接的對等點

source: PM comment
ko_kr: PM 댓글
zh_cn: 下午评论
zh_tw: 下午評論

source: PM disablement by {0}.
ko_kr: {0}에 의한 PM 비활성화
zh_tw: PM禁用{0}。

source: PM disablement for {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 {0}에 대한 PM 비활성화.
zh_tw: {0}的PM禁用為{1}。

source: PM disablement status removed by {0}.
ko_kr: PM 비활성화 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: PM禁用狀態已由{0}刪除。

source: PM options
ko_kr: PM 옵션
zh_cn: PM选项
zh_tw: PM選項

source: PM's
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

source: PMs per page settings changed!
ko_kr: 페이지 당 PM 설정이 변경되었습니다!
zh_cn: 每页的PM设置已更改！
zh_tw: 每頁的PM設置已更改！

source: PMs per page:
ko_kr: 페이지 당 PM :
zh_cn: 每页的PM：
zh_tw: 每頁的PM：

source: PROPER
ko_kr: 적절한
zh_cn: 正确
zh_tw: 正確

source: Page
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

source: Page name
ko_kr: 페이지 이름
zh_cn: 页面名称
zh_tw: 頁面名稱

source: Page {0}
ko_kr: 페이지 {0}
zh_cn: 页面{0}
zh_tw: 頁面{0}

source: Parameters
ko_kr: 매개 변수
zh_cn: 参量
zh_tw: 參量

source: Paranoia
ko_kr: 편집병
zh_cn: 偏执狂
zh_tw: 偏執狂

source: Paranoia Levels explained
ko_kr: 편집증 수준 설명
zh_cn: 偏执狂水平解释
zh_tw: 偏執狂水平解釋

source: Paranoia changed to {0} from {1} by {2}
ko_kr: 편집증은 {2}에 의해 {1}에서 {0} (으)로 변경되었습니다.
zh_tw: 偏執狂由{2}從{1}變為{0}

source: Paranoia level changed
ko_kr: 편집증 수준 변경
zh_cn: 偏执狂水平已更改
zh_tw: 偏執狂水平已更改

source: Paranoid
ko_kr: 편집증
zh_cn: 偏执狂
zh_tw: 偏執狂

source: Parent Category
ko_kr: 상위 카테고리
zh_cn: 父类别
zh_tw: 父類別

source: Parent Name
ko_kr: 부모님 성함
zh_cn: 父母名字
zh_tw: 父母名字

source: Park Account
ko_kr: 파크 계정
zh_cn: 公园账户
zh_tw: 公園賬戶

source: Password
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password Reset is Disabled
ko_kr: 비밀번호 재설정이 비활성화되었습니다
zh_cn: 密码重置已禁用
zh_tw: 密碼重置已禁用

source: Password has been changed. You will now be able to login with your new password.
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다. 이제 새 비밀번호로 로그인 할 수 있습니다.
zh_cn: 密码已被更改。现在，您将可以使用新密码登录。
zh_tw: 密碼已被更改。現在，您將可以使用新密碼登錄。

source: Password has been reset
ko_kr: 비밀번호가 재설정되었습니다
zh_cn: 密码已重设
zh_tw: 密碼已重設

source: Password reset failed.
ko_kr: 비밀번호 재설정에 실패했습니다.
zh_cn: 密码重置失败。
zh_tw: 密碼重置失敗。

source: Password reset for {0} by {1}
ko_kr: {1}에 의해 {0}의 비밀번호 재설정
zh_cn: {1}为{0}重置了密码
zh_tw: {1}為{0}重置了密碼

source: Password reset is disabled
ko_kr: 비밀번호 재설정이 비활성화되었습니다
zh_cn: 密码重置已禁用
zh_tw: 密碼重置已禁用

source: Password reset is disabled.
ko_kr: 비밀번호 재설정이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 密码重置已禁用。
zh_tw: 密碼重置已禁用。

source: Password verification failed.
ko_kr: 비밀번호 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 密码验证失败。
zh_tw: 密碼驗證失敗。

source: Path
ko_kr: 통로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Pay {0} bounty
ko_kr: {0} 현상금 지불
zh_cn: 支付{0}赏金
zh_tw: 支付{0}賞金

source: Peer ID
ko_kr: 동료 ID
zh_cn: 对等ID
zh_tw: 對等ID

source: Peerlist
ko_kr: 피어리스트
zh_cn: 同行名单
zh_tw: 同行名單

source: Peerlist for {0}{1}{2}
ko_kr: {0} {1} {2}의 피어리스트
zh_cn: {0} {1} {2}的同行名单
zh_tw: {0} {1} {2}的同行名單

source: Peers
ko_kr: 동료
zh_cn: 同行
zh_tw: 同行

source: Peers Overview
ko_kr: 동료 개요
zh_cn: 同行概述
zh_tw: 同行概述

source: Peers limit adjusted = Yes
ko_kr: 동료 한도 조정 = 예
zh_cn: 对等限额已调整=是
zh_tw: 對等限額已調整=是

source: Peers limit set to
ko_kr: 동료 한도 설정
zh_tw: 同行限制設置為

source: Peers that are Not Connectable
ko_kr: 연결할 수없는 피어
zh_cn: 不可连接的对等
zh_tw: 不可連接的對等

source: Pending
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 待定
zh_tw: 待定

source: Pending List
ko_kr: 보류 목록
zh_cn: 待处理清单
zh_tw: 待處理清單

source: Per Hour
ko_kr: 시간당
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

source: Per Minute
ko_kr: 분당
zh_cn: 每分钟
zh_tw: 每分鐘

source: Per Second
ko_kr: 초당
zh_cn: 每秒
zh_tw: 每秒

source: Percentage
ko_kr: 백분율
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Permission denied
ko_kr: 권한 거부
zh_cn: 没有权限
zh_tw: 沒有權限

source: Permission denied, you're account is disabled
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 계정이 사용 중지 된 것입니다
zh_cn: 权限被拒绝，您的帐户已被禁用
zh_tw: 權限被拒絕，您的帳戶已被禁用

source: Permission denied, you're account is disabled for other reasons
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 다른 이유로 계정이 사용 중지되었습니다.
zh_cn: 权限被拒绝，您的帐户因其他原因被禁用
zh_tw: 權限被拒絕，您的帳戶因其他原因被禁用

source: Permission denied, you're account is parked
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 계정이 파킹되었습니다.
zh_cn: 权限被拒绝，您的帐户已寄存
zh_tw: 權限被拒絕，您的帳戶已寄存

source: Permission denied, you're account is suspended
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 계정이 일시 중지되었습니다.
zh_cn: 权限被拒绝，您的帐户已被暂停
zh_tw: 權限被拒絕，您的帳戶已被暫停

source: Permission denied.
ko_kr: 권한이 거부되었습니다.
zh_cn: 没有权限。
zh_tw: 沒有權限。

source: Permissions
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Person
ko_kr: 사람
zh_cn: 人
zh_tw: 人

source: Personal
ko_kr: 개인적인
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

source: Personal Lists for {0}
ko_kr: {0}에 대한 개인 목록
zh_cn: {0}的个人列表
zh_tw: {0}的個人列表

source: Personal Message
ko_kr: 개인 메시지
zh_cn: 个人留言
zh_tw: 個人留言

source: Personal Options
ko_kr: 개인 옵션
zh_cn: 个人选择
zh_tw: 個人選擇

source: Personal Statistics
ko_kr: 개인 통계
zh_cn: 个人统计
zh_tw: 個人統計

source: Personal Stats
ko_kr: 개인 통계
zh_cn: 个人统计
zh_tw: 個人統計

source: Pick a Password
ko_kr: 비밀번호를 선택하십시오
zh_cn: 选一个密码
zh_tw: 選一個密碼

source: Pin
ko_kr: 핀
zh_cn: 销
zh_tw: 銷

source: Pinned
ko_kr: 고정
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

source: Pirate or King status
ko_kr: 해적 또는 왕 상태
zh_cn: 海盗或国王身份
zh_tw: 海盜或國王身份

source: Pirates bounty
ko_kr: 해적 현상금
zh_cn: 海盗赏金
zh_tw: 海盜賞金

source: Place Bet
ko_kr: 베팅하기
zh_cn: 下注
zh_tw: 下注

source: Play again
ko_kr: 다시 재생
zh_cn: 再玩一遍
zh_tw: 再玩一遍

source: Please Try That Previous request again.
ko_kr: 이전 요청을 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请再次尝试上一个请求。
zh_tw: 請再次嘗試上一個請求。

source: Please check the spelling.
ko_kr: 철자를 확인하십시오.
zh_cn: 请检查拼写。
zh_tw: 請檢查拼寫。

source: Please choose a proper title.
ko_kr: 적절한 제목을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个适当的标题。
zh_tw: 請選擇一個適當的標題。

source: Please confirm this action
ko_kr: 이 조치를 확인하십시오
zh_cn: 请确认此操作
zh_tw: 請確認此動作

source: Please confirm your password.
ko_kr: 비밀번호를 확인하십시오.
zh_cn: 请确认您的密码。
zh_tw: 請確認您的密碼。

source: Please define the date ranges and other options below.
ko_kr: 아래에서 기간 및 기타 옵션을 정의하십시오.
zh_cn: 请在下面定义日期范围和其他选项。
zh_tw: 請在下面定義日期範圍和其他選項。

source: Please describe the violated rule.
ko_kr: 위반 된 규칙을 설명하십시오.
zh_cn: 请描述违反的规则。
zh_tw: 請描述違反的規則。

source: Please do not make a post just to test your avatar. If everything is allright you'll see it in your profile {0}details page{1}.
ko_kr: 아바타를 테스트하기 위해 게시물을 올리지 마십시오. 모든 것이 괜찮다면 프로필 {0} 세부 정보 페이지 {1}에 표시됩니다.
zh_cn: 请不要发布帖子只是为了测试您的头像。如果一切正常，您会在个人资料{0}详细信息页面{1}中看到它。
zh_tw: 請不要發布帖子只是為了測試您的頭像。如果一切正常，您會在個人資料{0}詳細信息頁面{1}中看到它。

source: Please dont use the mass PM too often. we dont want to spam the users, just let them know they are unconnectable. Every week would be ok.
ko_kr: 질량 PM을 너무 자주 사용하지 마십시오. 우리는 사용자를 스팸으로 만들고 싶지 않으며 연결이 불가능하다는 사실 만 알려줍니다. 매주 괜찮을 것입니다.
zh_cn: 请不要太频繁地使用质量PM。我们不想向用户发送垃圾邮件，只是让他们知道他们无法连接。每个星期都可以。
zh_tw: 請不要太頻繁地使用質量PM。我們不想向用戶發送垃圾郵件，只是讓他們知道他們無法連接。每個星期都可以。

source: Please ensure all questions are posted in the correct section!<br>(Game questions in the Games section, Apps questions in the Apps section, etc.)
ko_kr: 모든 질문이 올바른 섹션에 게시되어 있는지 확인하십시오! <br> (게임 섹션의 게임 질문, 앱 섹션의 앱 질문 등)
zh_cn: 请确保所有问题都张贴在正确的部分！ <br>（“游戏”部分中的游戏问题，“应用程序”部分中的“应用程序”问题，等等）
zh_tw: 請確保所有問題都張貼在正確的部分！ <br>（“遊戲”部分中的遊戲問題，“應用程序”部分中的“應用程序”問題，等等）

source: Please enter the reason for deleting this torrent.
ko_kr: 이 토렌트를 삭제 한 이유를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入删除该种子的原因。
zh_tw: 請輸入刪除該種子的原因。

source: Please enter the reason, it will be PMed to them
ko_kr: 이유를 입력 해주세요
zh_cn: 请输入原因，它将被PMed给他们
zh_tw: 請輸入原因，它將被PMed給他們

source: Please enter your password if changing your email address!
ko_kr: 이메일 주소를 변경하려면 비밀번호를 입력하십시오!
zh_cn: 如果更改您的电子邮件地址，请输入密码！
zh_tw: 如果更改您的電子郵件地址，請輸入密碼！

source: Please fill out the form correctly.
ko_kr: 양식을 정확하게 작성하십시오.
zh_cn: 请正确填写表格。
zh_tw: 請正確填寫表格。

source: Please keep in your best behaviour from now on.
ko_kr: 앞으로도 최선을 다해 행동하십시오.
zh_cn: 从现在开始，请保持最佳状态。
zh_tw: 從現在開始，請保持最佳狀態。

source: Please note!
ko_kr: 참고하십시오!
zh_cn: 请注意！
zh_tw: 請注意！

source: Please note, the staff can give or take away points for breaking the rules, or doing good for the community.
ko_kr: 직원은 규칙을 어기거나 커뮤니티에 유익한 점을 주거나 뺏을 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，工作人员可以为违反规定或为社区做贡献而给予或带走积分。
zh_tw: 請注意，工作人員可以為違反規定或為社區做點事而給予或帶走積分。

source: Please remember!
ko_kr: 기억하십시오!
zh_cn: 请记住！
zh_tw: 請記住！

source: Please select a backup to delete.
ko_kr: 삭제할 백업을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择要删除的备份。
zh_tw: 請選擇要刪除的備份。

source: Please try again
ko_kr: 다시 시도하십시오
zh_cn: 请再试一次
zh_tw: 請再試一次

source: Please try again with a refined search string.
ko_kr: 세분화 된 검색 문자열로 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请使用精确的搜索字符串再试一次。
zh_tw: 請使用精確的搜索字符串再試一次。

source: Please try again.
ko_kr: 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请再试一次。
zh_tw: 請再試一次。

source: Please use {0}this form{1} to have the reset details emailed to you.
ko_kr: 재설정 세부 사항을 이메일로 보내려면 {0}이 양식 {1}을 사용하십시오.
zh_cn: 请使用{0}此表单{1}将重设详细信息通过电子邮件发送给您。
zh_tw: 請使用{0}此表格{1}將重設詳細信息通過電子郵件發送給您。

source: Plot
ko_kr: 음모
zh_cn: 情节
zh_tw: 情節

source: Point
ko_kr: 포인트
zh_cn: 点
zh_tw: 點

source: Points
ko_kr: 포인트들
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

source: Points Pool
ko_kr: 포인트 풀
zh_cn: 积分池
zh_tw: 積分池

source: Points as gift from {0}.
ko_kr: {0}의 선물로 포인트.
zh_tw: 從{0}獲得積分作為禮物。

source: Points as gift to {0}.
ko_kr: {0}에게 선물로 포인트.
zh_tw: 指向{0}作為禮物。

source: Points for 1 Year Parked Profile.
ko_kr: 1 년 주차 프로파일 포인트.
zh_tw: 1年停車簡介的積分。

source: Points for 1 month Custom Smilies.
ko_kr: 1 개월 맞춤 스마일 포인트
zh_tw: 1個月自定義表情符號的積分。

source: Points for 1 month Immunity Status.
ko_kr: 1 개월 면역 상태에 대한 포인트.
zh_tw: 1個月免疫狀態積分。

source: Points for 1 month King Status.
zh_tw: 1個月國王身份的積分。

source: Points for 1 month VIP Status.
ko_kr: 1 개월 VIP 상태에 대한 포인트.
zh_tw: 1個月VIP狀態的積分。

source: Points for 1 to 1 ratio on torrent
ko_kr: 급류에 대한 1 : 1 비율의 포인트
zh_tw: 洪流中1：1比例的分數

source: Points for 1 year Freeleech Status.
zh_tw: 1年Freeleech狀態的積分。

source: Points for 100 Reputation Points.
ko_kr: 명성 포인트 100 점.
zh_tw: 100點聲望點數。

source: Points for 14 Days Anonymous Profile.
ko_kr: 14 일 익명 프로파일에 대한 포인트.
zh_tw: 14天匿名個人資料的積分。

source: Points for 2 weeks Pirate + freeleech Status.
zh_tw: 2周海盜+自由狀態的積分。

source: Points for removing warning.
ko_kr: 경고 제거 요령.
zh_tw: 刪除警告的要點。

source: Points for user blocks access.
ko_kr: 사용자를위한 포인트는 액세스를 차단합니다.
zh_tw: 用戶點阻止訪問。

source: Points for user unlocks access.
ko_kr: 사용자를위한 포인트는 액세스를 잠금 해제합니다.
zh_tw: 用戶點解鎖訪問。

source: Political
ko_kr: 주재관
zh_cn: 政治
zh_tw: 政治

source: Poll
ko_kr: 투표
zh_cn: 轮询
zh_tw: 輪詢

source: Poll Archive
ko_kr: 설문 조사 아카이브
zh_cn: 投票档案
zh_tw: 投票檔案

source: Poll Content
ko_kr: 설문 조사 내용
zh_cn: 投票内容
zh_tw: 投票內容

source: Poll Info
ko_kr: 설문 조사 정보
zh_cn: 投票信息
zh_tw: 投票信息

source: Poll Title
ko_kr: 설문 제목
zh_cn: 投票标题
zh_tw: 投票標題

source: Poll answers
ko_kr: 설문 조사 답변
zh_cn: 投票答案
zh_tw: 投票答案

source: Poll ends
ko_kr: 설문 조사 종료
zh_cn: 投票结束
zh_tw: 投票結束

source: Poll hasn't started yet. The Poll starts
ko_kr: Poll 님은 아직 시작하지 않았습니다. 설문 조사 시작
zh_cn: 投票尚未开始。投票开始
zh_tw: 投票尚未開始。投票開始

source: Poll is closed, you cannot vote
ko_kr: 설문 조사가 종료되어 투표 할 수 없습니다
zh_cn: 投票已关闭，您无法投票
zh_tw: 投票已關閉，您無法投票

source: Poll question
ko_kr: 설문 조사 질문
zh_cn: 投票问题
zh_tw: 投票問題

source: Poll starts
ko_kr: 설문 조사 시작
zh_cn: 投票开始
zh_tw: 投票開始

source: Pop
ko_kr: 팝
zh_cn: 流行音乐
zh_tw: 流行音樂

source: Popularity
ko_kr: 인기
zh_cn: 人气度
zh_tw: 人氣度

source: Port
ko_kr: 포트
zh_cn: 港口
zh_tw: 港口

source: Port Check
ko_kr: 포트 확인
zh_cn: 端口检查
zh_tw: 端口檢查

source: Port Status for {0}
ko_kr: {0}의 포트 상태
zh_cn: {0}的端口状态
zh_tw: {0}的端口狀態

source: Positive
ko_kr: 양
zh_cn: 正
zh_tw: 正

source: Post
ko_kr: 우편
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

source: Post Comment
ko_kr: 댓글 달기
zh_cn: 发表评论
zh_tw: 發表評論

source: Post Count Factor
ko_kr: 사후 계수
zh_cn: 后计数因子
zh_tw: 後計數因子

source: Post History
ko_kr: 역사
zh_cn: 帖子历史
zh_tw: 帖子歷史

source: Post Locked
ko_kr: 게시물 잠김
zh_cn: 发布锁定
zh_tw: 發布鎖定

source: Post Poll
ko_kr: 설문 조사
zh_cn: 投票后
zh_tw: 投票後

source: Post Preview
ko_kr: 게시물 미리보기
zh_cn: 发布预览
zh_tw: 發布預覽

source: Post Statistics
ko_kr: 사후 통계
zh_cn: 岗位统计
zh_tw: 崗位統計

source: Post Stats
ko_kr: 포스트 통계
zh_cn: 发布统计
zh_tw: 發布統計

source: Post date
ko_kr: 게시일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發布日期

source: Post history for
ko_kr: 에 대한 게시물 기록
zh_cn: 的发布历史
zh_tw: 的發布歷史

source: Post in the {0}Forums{1}, by all means. You'll find they are usually a friendly and helpful place, provided you follow a few basic guidelines:
ko_kr: 반드시 {0} 포럼 {1}에 게시하십시오. 몇 가지 기본 지침을 따르는 경우 일반적으로 친절하고 도움이되는 장소입니다.
zh_cn: 一定要张贴在{0}论坛{1}中。只要遵循一些基本准则，您就会发现它们通常是一个友好而有用的地方：
zh_tw: 一定要張貼在{0}論壇{1}中。只要遵循一些基本準則，您就會發現它們通常是一個友好而有用的地方：

source: Posted
ko_kr: 게시
zh_cn: 发表于
zh_tw: 發表於

source: Posted By
ko_kr: 게시자 :
zh_cn: 发表者
zh_tw: 發表者

source: Poster
ko_kr: 포스터
zh_cn: 海报
zh_tw: 海報

source: Posting disabled by
ko_kr: 님이 게시 할 수 없음
zh_tw: 禁止發布

source: Posting enabled by
ko_kr: 님이 게시 한 게시물
zh_tw: 發布者：

source: Posting rights
ko_kr: 게시 권한
zh_cn: 发布权
zh_tw: 發布權

source: Posts
ko_kr: 게시물
zh_cn: 帖子
zh_tw: 帖子

source: Posts Histroy
ko_kr: Histroy 게시물
zh_cn: 帖子历史
zh_tw: 帖子歷史

source: Posts by
ko_kr: 에 의해 게시물
zh_cn: 帖子作者
zh_tw: 帖子作者

source: Posts per page
ko_kr: 페이지 당 게시물
zh_cn: 每页的帖子
zh_tw: 每頁的帖子

source: Posts were NOT merged!
ko_kr: 게시물이 병합되지 않았습니다!
zh_cn: 帖子未合并！
zh_tw: 帖子未合併！

source: Power User
ko_kr: 파워 유저
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級用戶

source: Power Users
ko_kr: 파워 유저
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級用戶

source: Powered By: {0}
ko_kr: 제공 : {0}
zh_cn: 技术支持：{0}
zh_tw: 技術支持：{0}

source: Pre-release stuff should be labeled with an *ALPHA* or *BETA* tag.
ko_kr: 시험판 항목에는 * ALPHA * 또는 * BETA * 태그가 붙어 있어야합니다.
zh_cn: 预发布的内容应标有* ALPHA *或* BETA *标签。
zh_tw: 預發布的內容應標有* ALPHA *或* BETA *標籤。

source: Preformat
ko_kr: 프리 포맷
zh_cn: 预格式化
zh_tw: 預格式化

source: Preformatted (monospace) text. Does not wrap automatically.
ko_kr: 미리 포맷 된 (단일 공백) 텍스트 자동 랩핑하지 않습니다.
zh_cn: 预格式化（等宽）文本。不自动包装。
zh_tw: 預格式化（等寬）文本。不自動包裝。

source: Preview
ko_kr: 시사
zh_cn: 预习
zh_tw: 預習

source: Previous
ko_kr: 이전
zh_cn: 以前
zh_tw: 以前

source: Previous Months Images
ko_kr: 지난 달 이미지
zh_cn: 上个月图片
zh_tw: 上個月圖片

source: Priority
ko_kr: 우선 순위
zh_cn: 优先
zh_tw: 優先

source: Private Messages
ko_kr: 개인 메시지
zh_tw: 私人信息

source: Private messages disabled =
ko_kr: 비공개 메시지 비활성화 =
zh_cn: 禁止私人消息=
zh_tw: 禁止私人消息=

source: Private messages enabled = No
ko_kr: 개인 메시지 사용 = 아니오
zh_cn: 启用私人消息=否
zh_tw: 啟用私人消息=否

source: Private messages enabled = Yes
ko_kr: 개인 메시지 사용 = 예
zh_cn: 启用私人消息=是
zh_tw: 啟用私人消息=是

source: Prize Fund
ko_kr: 상금
zh_cn: 奖金基金
zh_tw: 獎金基金

source: Problem (Bug)
ko_kr: 문제 (버그)
zh_cn: 问题（错误）
zh_tw: 問題（錯誤）

source: Profile
ko_kr: 프로필
zh_cn: 轮廓
zh_tw: 輪廓

source: Profile Views
ko_kr: 프로필 조회수
zh_cn: 个人资料视图
zh_tw: 個人資料視圖

source: Profile hits?
ko_kr: 프로필 조회수?
zh_tw: 個人資料熱門？

source: Profile updated!
ko_kr: 프로필이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 个人资料已更新！
zh_tw: 個人資料已更新！

source: Profile views of
ko_kr: 프로필보기
zh_cn: 的个人资料视图
zh_tw: 的個人資料視圖

source: Promoted
ko_kr: 프로모션
zh_cn: 晋升
zh_tw: 晉升

source: Promoted to 'Uploader' by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 '업 로더'로 승격되었습니다.
zh_cn: 由{0}提升为“上载器”。
zh_tw: 由{0}提升為“上載器”。

source: Promoted to FLS by
ko_kr: 에 의해 FLS로 승격
zh_tw: 晉升為FLS

source: Promotion Settings
ko_kr: 프로모션 설정
zh_cn: 促销设置
zh_tw: 促銷設置

source: Pu-239 is an active open source project available for download via Github {0}Zip download{1}. Please note: We do not give any kind of support on the source code so please don't bug us about it. If it works, great, if not too bad. Use this software at your own risk!
ko_kr: Pu-239는 Github {0} Zip 다운로드 {1}를 통해 다운로드 할 수있는 활성 오픈 소스 프로젝트입니다. 참고 : 우리는 소스 코드에 대해 어떠한 종류의 지원도 제공하지 않으므로 버그를 알려주지 마십시오. 그것이 작동한다면, 너무 나쁘지 않더라도. 이 소프트웨어는 귀하의 책임하에 사용하십시오!
zh_cn: Pu-239是一个活跃的开源项目，可以通过Github {0} Zip下载{1}下载。请注意：我们不对源代码提供任何形式的支持，因此请不要让我们对此感到厌烦。如果可行，那就太好了，甚至还算不错。使用此软件的风险自负！
zh_tw: Pu-239是一個活躍的開源項目，可以通過Github {0} Zip下載{1}下載。請注意：我們不對源代碼提供任何形式的支持，因此請不要讓我們對此感到厭煩。如果可行，那就太好了，甚至還算不錯。使用此軟件的風險自負！

source: Public
ko_kr: 공공의
zh_cn: 上市
zh_tw: 上市

source: Puke
ko_kr: 구토
zh_cn: 普克
zh_tw: 普克

source: Purchaseable
ko_kr: 구매 가능
zh_cn: 可购买的
zh_tw: 可購買的

source: Purchaseable shows how many tickets you can afford to purchase.
ko_kr: 구매 가능은 구매할 수있는 티켓 수를 보여줍니다.
zh_cn: “可购买”显示您有能力购买多少票。
zh_tw: “可購買”顯示您有能力購買多少票。

source: Q2 -
zh_cn: 第2季-
zh_tw: 第2季-

source: Quantity
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Query Statistics
ko_kr: 쿼리 통계
zh_cn: 查询统计
zh_tw: 查詢統計

source: Query String
ko_kr: 쿼리 문자열
zh_cn: 请求参数
zh_tw: 請求參數

source: Query Time
ko_kr: 쿼리 시간
zh_cn: 查询时间
zh_tw: 查詢時間

source: Query does not appear to need optimizing.
ko_kr: 쿼리를 최적화 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 查询似乎不需要优化。
zh_tw: 查詢似乎不需要優化。

source: QueryType
zh_cn: 查询类型
zh_tw: 查詢類型

source: Question
ko_kr: 질문
zh_cn: 题
zh_tw: 題

source: Quote
ko_kr: 인용문
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: Quote (alt. 1)
ko_kr: 인용문 (alt. 1)
zh_cn: 报价（另选1）
zh_tw: 報價（另選1）

source: Quote (alt. 2)
ko_kr: 인용문 (alt. 2)
zh_cn: 引用（替代2）
zh_tw: 引用（替代2）

source: Quote!
ko_kr: 인용문!
zh_cn: 引用！
zh_tw: 引用！

source: REPACK
ko_kr: 재 포장
zh_cn: 重装
zh_tw: 重裝

source: RSS Link Type
ko_kr: RSS 링크 유형
zh_cn: RSS链接类型
zh_tw: RSS鏈接類型

source: Rank
ko_kr: 계급
zh_cn: 秩
zh_tw: 秩

source: Rar
ko_kr: 라르
zh_cn: 拉尔
zh_tw: 拉爾

source: Rate
ko_kr: 율
zh_cn: 率
zh_tw: 率

source: Rating
ko_kr: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: Rating a torrent = {0} points
ko_kr: 급류 평가 = {0} 점
zh_cn: 给洪流评分= {0}分
zh_tw: 給洪流評分= {0}分

source: Rating: {0}. You rate this {1} {2, number} star
ko_kr: Rating: {0}. You rate this {1} {2, number} stars
zh_tw: Rating: {0}. You rate this {1} {2, number} stars

source: Ratio
ko_kr: 비율
zh_cn: 比
zh_tw: 比

source: Ratio Cheats
ko_kr: 요령
zh_cn: 比率作弊
zh_tw: 比率作弊
